Baby, lay on back and relax, kick your pretty feet up on my dash
Baby, humiga at magpahinga, sipa ang iyong maganda mga paa sa aking gitling
Bébé, allonge-toi et détends-toi, frappe ta jolie les pieds sur mon tableau de bord
Baby, leg dich zurück und entspann dich, tritt deine Hübsche Füße hoch auf meinem Armaturenbrett
बेबी, वापस लेट जाओ और आराम करो, अपने सुंदर को लात मारो मेरे डैश पर पैर
Sayang, berbaring dan rileks, tendang cantikmu kaki di dasbor saya
Baby, deite-se e relaxe, chute sua linda pés no meu traço
Bebé, recuéstate y relájate, patea tu linda pies sobre mi tablero
No need to go nowhere fast, let's enjoy right here where we at
Hindi na kailangang pumunta sa kahit saan nang mabilis, mag-enjoy tayo ng tama dito kung saan kami sa
Pas besoin d'aller nulle part vite, profitons-en bien ici où nous
Keine Notwendigkeit, schnell nirgendwohin zu gehen, lass uns richtig genießen hier wo wir bei
तेजी से कहीं जाने की जरूरत नहीं है, चलो सही आनंद लेते हैं यहाँ हम कहाँ
Tidak perlu ke mana-mana dengan cepat, mari nikmati di sini di mana kita di
Não há necessidade de ir a lugar nenhum rápido, vamos aproveitar bem aqui onde nós
No hay necesidad de ir a ninguna parte rápido, disfrutemos bien aquí donde estamos
Who knows where this road is supposed to lead We got nothing but time
Sino ang nakakaalam kung saan ang daan na ito ay dapat na mamuno Wala kaming nakuha kundi oras
Qui sait où cette route est censée mener Nous n'avons que du temps
Wer weiß, wohin diese Straße führen soll Wir haben nur Zeit
कौन जानता है कि इस सड़क का नेतृत्व करना कहां है हमें समय के अलावा कुछ नहीं मिला
Siapa yang tahu ke mana jalan ini seharusnya menuju Kami tidak punya apa-apa selain waktu
Quem sabe para onde esta estrada deve levar Não temos nada além de tempo
Quién sabe a dónde se supone que debe conducir este camino No tenemos nada más que tiempo
As long as you're right here next to me, everything's gonna be alright
Hangga't nandito ka na sa tabi ko, lahat ayos lang ako
Tant que tu es juste ici à côté de moi, tout est ça va aller
Solange du hier neben mir bist, ist alles wird in Ordnung sein
जब तक तुम यहाँ मेरे बगल में हो, सब कुछ सब ठीक हो जाएगा
Selama kamu ada di sini di sebelahku, semuanya ada akan baik-baik saja
Contanto que você esteja aqui ao meu lado, tudo estará vai ficar tudo bem
Mientras estés aquí a mi lado, todo está va a estar bien
If it's meant to be, it'll be, it'll be Baby, just let it be
Kung ito ay sinadya, ito ay magiging, magiging Baby, hayaan mo na lang
Si c'est censé être, ce sera, ce sera Bébé, laisse-le faire
Wenn es so sein soll, wird es so sein Baby, lass es einfach sein
अगर यह होने का मतलब है, यह हो जाएगा, यह हो जाएगा बेबी, बस रहने दो
Jika itu dimaksudkan, itu akan menjadi, itu akan terjadi Sayang, biarkan saja
Se é para ser, será, será Baby, apenas deixe estar
Si está destinado a ser, será, será Bebé, solo déjalo ser
If it's meant to be, it'll be, it'll be Baby, just let it be
Kung ito ay sinadya, ito ay magiging, magiging Baby, hayaan mo na lang
Si c'est censé être, ce sera, ce sera Bébé, laisse-le faire
Wenn es so sein soll, wird es so sein Baby, lass es einfach sein
अगर यह होने का मतलब है, यह हो जाएगा, यह हो जाएगा बेबी, बस रहने दो
Jika itu dimaksudkan, itu akan menjadi, itu akan terjadi Sayang, biarkan saja
Se é para ser, será, será Baby, apenas deixe estar
Si está destinado a ser, será, será Bebé, solo déjalo ser
So, won't you ride with me, ride with me?
Kaya, hindi ka ba sasakay sa akin, sumakay sa akin?
Alors, tu ne roules pas avec moi, tu roules avec moi?
Also, willst du nicht mit mir fahren, mit mir fahren?
तो, क्या आप मेरे साथ सवारी नहीं करेंगे, मेरे साथ सवारी करेंगे?
Jadi, tidakkah Anda akan ikut dengan saya, naik dengan saya?
Então, você não cavalga comigo, cavalga comigo?
Entonces, ¿no cabalgarías conmigo, cabalgarías conmigo?
See where this thing goes
Tingnan kung saan pupunta ang bagay na ito
Voyez où va cette chose
Sehen Sie, wohin das Ding geht
देखिए यह बात कहां तक ​​जाती है
Lihat ke mana perginya benda ini
Veja para onde essa coisa vai
Mira a dónde va esta cosa
If it's meant to be, it'll be, it'll be
Kung ito ay sinadya, ito ay magiging, magiging
Si c'est censé être, ce sera, ce sera
Wenn es so sein soll, wird es so sein
अगर यह होने का मतलब है, यह हो जाएगा, यह हो जाएगा
Jika itu dimaksudkan, itu akan menjadi, itu akan terjadi
Se é para ser, será, será
Si está destinado a ser, será, será
Baby, if it's meant to be
Baby, kung sinadya
Bébé, si c'est censé être
Baby, wenn es so sein soll
बेबी, अगर यह होने का मतलब है
Sayang, jika memang seharusnya begitu
Querida, se é para ser
Bebé, si está destinado a ser
I don't mean to be so uptight, but my heart's been hurt a couple times
Hindi ko ibig sabihin na maging napakagaan, ngunit ang aking puso nasaktan ng ilang beses
Je ne veux pas être aussi tendu, mais mon cœur est été blessé plusieurs fois
Ich will nicht so angespannt sein, aber mein Herz ist es wurde ein paar Mal verletzt
मेरा मतलब इतना ऊँचा होना नहीं है, लेकिन मेरे दिल का है एक दो बार चोट लगी है
Saya tidak bermaksud begitu tegang, tapi hati saya telah terluka beberapa kali
Eu não quero ser tão tenso, mas meu coração está foi ferido algumas vezes
No quiero ser tan tenso, pero mi corazón está ha sido herido un par de veces
By a couple guys that didn't treat me right I ain't gon' lie, ain't gonna lie
Sa pamamagitan ng isang pares na hindi tinatrato sa akin ng tama Hindi ako gon 'kasinungalingan, hindi ako magsisinungaling
Par quelques gars qui ne m'ont pas bien traité Je ne vais pas mentir, je ne vais pas mentir
Von ein paar Leuten, die mich nicht richtig behandelt haben Ich werde nicht lügen, ich werde nicht lügen
कुछ लोगों द्वारा जो मेरे साथ सही व्यवहार नहीं करते थे मैं झूठ नहीं बोलूंगा, झूठ नहीं बोलने वाला
Oleh beberapa pria yang tidak memperlakukan saya dengan benar Aku tidak akan berbohong, tidak akan berbohong
Por alguns caras que não me trataram direito Eu não vou mentir, não vou mentir
Por un par de tipos que no me trataron bien No voy a mentir, no voy a mentir
'Cause I'm tired of the fake love, show me what you're made of
'Dahil sa pagod ako sa pekeng pag-ibig, ipakita mo sa akin kung anong gawa mo
Parce que je suis fatigué du faux amour, montre moi De quoi es-tu fait
Weil ich die falsche Liebe satt habe, zeig es mir aus was du gemacht bist
'क्योंकि मैं नकली प्यार से थक गया हूँ, मुझे दिखाओ तुम किस चीज के बने हो
Karena aku bosan dengan cinta palsu, tunjukkan padaku Anda terbuat dari apa
Porque eu estou cansado do amor falso, me mostre do que você é feito
Porque estoy cansado del amor falso, muéstrame de lo que estás hecho
Boy, make me believe
Batang lalaki, paniwalaan mo ako
Garçon, fais-moi croire
Junge, lass mich glauben
लड़का, मेरा विश्वास करो
Wah, buat aku percaya
Garoto, me faça acreditar
Chico, hazme creer
Woah hold up, girl, don't you know you're beautiful? And it's easy to see
Woah up, girl, hindi mo ba alam na maganda ka? At madaling makita
Woah, fille, tu ne sais pas que tu es belle? Et c'est facile à voir
Woah, halt, Mädchen, weißt du nicht, dass du schön bist? Und es ist leicht zu sehen
वाह, लड़की, क्या तुम नहीं जानते कि तुम सुंदर हो? और यह देखना आसान है
Woah tahan, gadis, kamu tidak tahu kamu cantik? Dan itu mudah dilihat
Woah, espere, garota, você não sabe que é linda? E é fácil ver
Woah espera, chica, ¿no sabes que eres hermosa? Y es fácil de ver
If it's meant to be, it'll be, it'll be Baby, just let it be
Kung ito ay sinadya, ito ay magiging, ito ay Baby, hayaan mo na lang
Si c'est censé être, ce sera, ce sera bébé, laisse-le faire
Wenn es so sein soll, wird es sein, es wird Baby sein, lass es einfach sein
अगर यह होने का मतलब है, यह हो जाएगा, यह बेबी होगा, बस इसे रहने दो
Jika itu dimaksudkan, itu akan menjadi, itu akan menjadi Bayi, biarkan saja
Se é para ser, será, será Baby, apenas deixe ser
Si está destinado a ser, será, será Baby, solo déjalo ser
If it's meant to be, it'll be, it'll be Baby, just let it be
Kung ito ay sinadya, ito ay magiging, ito ay Baby, hayaan mo na
Si c'est censé être, ce sera, ce sera bébé, laisse-le faire
Wenn es so sein soll, wird es sein, es wird Baby sein, lass es einfach sein
अगर यह होने का मतलब है, यह हो जाएगा, यह बेबी होगा, बस इसे रहने दो
Jika itu dimaksudkan, itu akan menjadi, itu akan menjadi Bayi, biarkan saja
Se é para ser, será, será Baby, apenas deixe ser
Si está destinado a ser, será, será Baby, solo déjalo ser
So, won't you ride with me, ride with me?
Kaya, hindi ka ba sasakay sa akin, sumakay sa akin?
Alors, tu ne roules pas avec moi, tu roules avec moi?
Also, willst du nicht mit mir fahren, mit mir fahren?
तो, क्या आप मेरे साथ सवारी नहीं करेंगे, मेरे साथ सवारी करेंगे?
Jadi, tidakkah Anda akan ikut dengan saya, naik dengan saya?
Então, você não cavalga comigo, cavalga comigo?
Entonces, ¿no cabalgarías conmigo, cabalgarías conmigo?
See where this thing goes
Tingnan kung saan pupunta ang bagay na ito
Voyez où va cette chose
Sehen Sie, wohin das Ding geht
देखिए यह बात कहां तक ​​जाती है
Lihat ke mana perginya benda ini
Veja para onde essa coisa vai
Mira a dónde va esta cosa
If it's meant to be, it'll be, it'll be Baby, if it's meant to be
Kung ito ay sinadya, ito ay magiging, magiging Baby, kung sinadya
Si c'est censé être, ce sera, ce sera bébé, si c'est censé être
Wenn es so sein soll, wird es so sein, wird es Baby sein, wenn es so sein soll
अगर यह होने का मतलब है, यह होगा, यह बेबी होगा, अगर यह होने का मतलब है
Jika memang seharusnya begitu, pasti akan menjadi bayi, jika memang harus begitu
Se é para ser, será, será Baby, se for para ser
Si está destinado a ser, será, será Baby, si está destinado a ser
So, c'mon ride with me, ride with me
Kaya, sumakay ako sa c'mon, sumakay sa akin
Alors, monte avec moi, monte avec moi
Also komm schon, reite mit mir, reite mit mir
इसलिए, मेरे साथ चलो, मेरे साथ सवारी करो
Jadi, ayo naik dengan saya, naik dengan saya
Então, vamos andar comigo, andar comigo
Así que vamos conmigo, viaja conmigo
See where this thing goes
Tingnan kung saan pupunta ang bagay na ito
Voyez où va cette chose
Sehen Sie, wohin das Ding geht
देखिए यह बात कहां तक ​​जाती है
Lihat ke mana perginya benda ini
Veja para onde essa coisa vai
Mira a dónde va esta cosa
So, c'mon ride with me, ride with me
Kaya, sumakay ako sa c'mon, sumakay sa akin
Alors, monte avec moi, monte avec moi
Also komm schon, reite mit mir, reite mit mir
इसलिए, मेरे साथ चलो, मेरे साथ सवारी करो
Jadi, ayo naik dengan saya, naik dengan saya
Então, vamos andar comigo, andar comigo
Así que vamos conmigo, viaja conmigo
Baby, if it's meant to be
Baby, kung sinadya
Bébé, si c'est censé être
Baby, wenn es so sein soll
बेबी, अगर यह होने का मतलब है
Sayang, jika memang seharusnya begitu
Querida, se é para ser
Bebé, si está destinado a ser
Maybe we do
Siguro ginagawa natin
Peut-être que nous faisons
Vielleicht tun wir es
शायद हम करते हैं
Mungkin kita lakukan
Talvez façamos
Tal vez lo hacemos
Maybe we don't
Siguro hindi kami
Peut-être que non
Vielleicht tun wir das nicht
शायद हम नहीं
Mungkin tidak
Talvez nós não
Tal vez no
Maybe we will
Baka gusto natin
Peut être que nous le ferons
Vielleicht werden wir
हो सकता है हम करें
Mungkin kita akan melakukannya
Talvez nós iremos
Tal vez lo haremos
Maybe we won't
Baka hindi tayo
Peut-être que nous ne le ferons pas
Vielleicht werden wir nicht
शायद हम नहीं करेंगे
Mungkin kita tidak akan melakukannya
Talvez não
Tal vez no lo haremos
But if it's meant to be, it'll be, it'll be
Ngunit kung ito ay sinadya, mangyayari, magiging
Mais si c'est censé être, ce sera, ce sera
Aber wenn es so sein soll, wird es so sein
लेकिन अगर यह होना चाहिए, यह हो जाएगा, यह हो जाएगा
Tetapi jika itu dimaksudkan, itu akan menjadi, itu akan terjadi
Mas se é para ser, será, será
Pero si está destinado a ser, será, será
Baby, just let it be
Baby, hayaan mo na lang
Bébé, laisse-le faire
Baby, lass es einfach sein
बेबी, बस रहने दो
Sayang, biarkan saja
Baby, apenas deixe estar
Bebé, solo déjalo ser
If it's meant to be, it'll be, it'll be (c'mon) Baby, just let it be (let's go)
Kung ito ay sinadya, ito ay magiging, magiging (c'mon) Baby, hayaan mo na lang (let go)
Si c'est censé être, ce sera, ce sera (allez) Bébé, laisse-le faire (allons-y)
Wenn es so sein soll, wird es so sein (komm schon) Baby, lass es einfach sein (lass uns gehen)
यदि यह होने का मतलब है, यह होगा, यह (c'mon) बेबी होगा, बस इसे रहने दो (चलो)
Jika memang dimaksudkan demikian, itu akan menjadi (ayolah) Baby, biarkan saja (ayo pergi)
Se é para ser, vai ser, vai ser (vamos) Baby, apenas deixe ser (vamos)
Si está destinado a ser, será, será (vamos) Bebé, solo déjalo ser (vamos)
So, won't you ride with me, ride with me?
Kaya, hindi ka ba sasakay sa akin, sumakay sa akin?
Alors, tu ne roules pas avec moi, tu roules avec moi?
Also, willst du nicht mit mir fahren, mit mir fahren?
तो, क्या आप मेरे साथ सवारी नहीं करेंगे, मेरे साथ सवारी करेंगे?
Jadi, tidakkah Anda akan ikut dengan saya, naik dengan saya?
Então, você não cavalga comigo, cavalga comigo?
Entonces, ¿no cabalgarías conmigo, cabalgarías conmigo?
See where this thing goes
Tingnan kung saan pupunta ang bagay na ito
Voyez où va cette chose
Sehen Sie, wohin das Ding geht
देखिए यह बात कहां तक ​​जाती है
Lihat ke mana perginya benda ini
Veja para onde essa coisa vai
Mira a dónde va esta cosa
If it's meant to be, it'll be, it'll be
Kung ito ay sinadya, ito ay magiging, magiging
Si c'est censé être, ce sera, ce sera
Wenn es so sein soll, wird es so sein
अगर यह होने का मतलब है, यह हो जाएगा, यह हो जाएगा
Jika itu dimaksudkan, itu akan menjadi, itu akan terjadi
Se é para ser, será, será
Si está destinado a ser, será, será
Baby, if it's meant to be
Baby, kung sinadya
Bébé, si c'est censé être
Baby, wenn es so sein soll
बेबी, अगर यह होने का मतलब है
Sayang, jika memang seharusnya begitu
Querida, se é para ser
Bebé, si está destinado a ser
If it's meant to be,
Kung itinadhana,
Si c'est censé être,
Wenn es so sein soll,
अगर यह करने के लिए होती है,
Jika itu dimaksudkan,
Se tem de ser assim,
Si tiene que ser,
it'll be,
magiging,
CA sera,
Es wird sein,
यह होगा,
itu akan menjadi,
vai ser,
será,
it'll be
magiging
CA sera
Es wird sein
यह होगा
itu akan menjadi
vai ser
será
Baby, if it's meant to be
Baby, kung sinadya
Bébé, si c'est censé être
Baby, wenn es so sein soll
बेबी, अगर यह होने का मतलब है
Sayang, jika memang seharusnya begitu
Querida, se é para ser
Bebé, si está destinado a ser
If it's meant to be,
Kung itinadhana,
Si c'est censé être,
Wenn es so sein soll,
अगर यह करने के लिए होती है,
Jika itu dimaksudkan,
Se tem de ser assim,
Si tiene que ser,
it'll be,
magiging,
CA sera,
Es wird sein,
यह होगा,
itu akan menjadi,
vai ser,
será,
it'll be
magiging
CA sera
Es wird sein
यह होगा
itu akan menjadi
vai ser
será
Baby, if it's meant to be
Baby, kung sinadya
Bébé, si c'est censé être
Baby, wenn es so sein soll
बेबी, अगर यह होने का मतलब है
Sayang, jika memang seharusnya begitu
Querida, se é para ser
Bebé, si está destinado a ser
(Bell Dings)
(बेल डिंग्स)
(Suena la campana)